É possível ver pelo lado físico da coisa e utilizar a temperatura da lâmpada para isso. Por exemplo, ligue um interruptor e o deixe ligado por uns 5 ou 10 minutos, e após o tempo ter passado você desliga esse interruptor. Após isso, você liga um segundo interruptor e vai até a sala. A lâmpada quente e desligado é o primeiro interruptor, a lâmpada ligada o segundo e a lâmpada desligada e fria é o interruptor que falta. Dessa forma o problema é solucionado utilizando apenas uma ida para a sala das lâmpadas.